Master, you've been hacked by unknown code.
Mestre, foi invadido por um código desconhecido.
Your body is unable to move.
O seu corpo está incapaz de se mover.
Capture Huo Ming for me.
Capture o Huo Ming para mim.
And bring Dr. Shen back with care.
E tragam o Dr. Shen de volta com cuidado.
Huo Ming, I really have to thank you.
Huo Ming, preciso mesmo de te agradecer.
By analyzing your AI Eye,
Ao analisar o seu AI Eye,
the AI Glasses that stalled me for two years
Os óculos de IA que me deixaram parado durante dois anos
have finally been successfully developed.
finalmente foram desenvolvidos com sucesso.
They can even reverse-control your AI Eye.
Podem até reverter o controlo do seu AI Eye.
You brat.
Seu pirralhinho.
Let's see where you run now.
Vamos ver até onde vai agora.
System receiving strong electrical stimulation.
Sistema a receber forte estimulação elétrica.
Releasing control.
Libertando o controle.
With these AI Glasses,
Com estes óculos de IA,
you're just a lamb to the slaughter.
Você é apenas um cordeiro que vai para o matadouro.
A complete waste of space.
Um completo desperdício de espaço.
Move, then!
Então, mexa-se!
Aren't you tough? Get up!
Não é corajoso? Levante-se!
Get him! Beat him hard!
Peguem nele! Derrotem-no com força!
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me track them.
Ajude-me a rastreá-los.
Where have they taken Dr. Shen?
Para onde levaram o Dr. Shen?
Master, battery too low. Unable to track.
Mestre, bateria muito fraca. Não foi possível rastrear.
Fine. Charge first.
Ótimo. Carregue primeiro.
This set of movements
Este conjunto de movimentos
is also one of the research results from back then.
É também um dos resultados da investigação daquela época.
Created by combining Five Animal Frolics and Yoga.
Criado a partir da combinação de jogos com cinco animais e ioga.
It can boost adrenaline secretion
Pode aumentar a secreção de adrenalina.
and also charge your AI Eye.
e carregue também o seu AI Eye.
Your heart rate has reached 160.
A sua frequência cardíaca atingiu os 160.
System charging.
Carregamento do sistema.
As long as it helps you break free from Lin Yun's grip,
Desde que isso te ajude a libertar-te das garras de Lin Yun,
a little sacrifice from me is nothing.
Um pequeno sacrifício da minha parte não é nada.
President Lin, we found Huo Ming.
Presidente Lin, encontramos Huo Ming.
He's at Xiao Xue Gym.
Ele está na academia Xiao Xue.
Good.
Bom.
How is it? Any reaction?
Como foi? Alguma reação?
Is... is that something I can say?
É... é algo que posso dizer?
I'm talking about the battery level.
Estou a falar do nível da bateria.
Master.
Mestre.
You slow-charged with her for 30 minutes.
Carregou lentamente com ela durante 30 minutos.
Battery level increased by 6%.
O nível da bateria aumentou 6%.
It... it works.
Funciona... funciona.
But it's very slow.
Mas é muito lento.
Did Lin Yun tamper with something?
Lin Yun adulterou alguma coisa?
Why is she the only one who can fast charge?
Porque é que só ela consegue carregar rapidamente?
It seems
Parece
we'll have to charge a bit longer.
Teremos de cobrar por mais um tempo.
Come on, let's do the next move.
Vamos lá, vamos para o próximo passo.
I think you should stretch this part.
Acho que devia alongar essa parte.
That feels good.
Isso é bom.
I'll go get some drinks.
Vou buscar umas bebidas.
You saw it, too.
Você também viu.
As for charging in the future,
Quanto ao carregamento no futuro,
I won't need to trouble you anymore.
Não terei mais de incomodá-lo(a).
Sometimes what you see isn't necessarily the truth.
Por vezes, o que vê não é necessariamente a verdade.
I only believe my own eyes.
Só acredito nos meus próprios olhos.
I traded with Mind-Bender just to catch him.
Troquei-o com o Mind-Bender só para o capturar.
I didn't expect him to see through it.
Eu não esperava que ele se apercebesse da farsa.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
our goals are the same.
Os nossos objetivos são os mesmos.
Got it.
Entendi.
Huo Ming.
Huo Ming.
I've upgraded you to Diamond VIP.
Eu atualizei-te para o VIP Diamante.
Come see me often from now on.
Venha visitar-me com frequência daqui para a frente.
Really?
Mesmo?
You're so good to me.
És tão bom para mim.
I'm afraid I might just give myself to you.
Tenho medo de me entregar completamente a ti.
Master.
Mestre.
We must find Lin Yun to charge.
Precisamos de encontrar Lin Yun para o atacar.
Otherwise, for the upcoming operation...
Caso contrário, para a próxima operação...
Shut up.
Cala-te.
That kid Huo Ming actually messaged me.
Aquele miúdo, Huo Ming, enviou-me mesmo uma mensagem.
He says he'll rescue her in five minutes.
Diz que vai resgatá-la em cinco minutos.
Rest assured, President Du.
Fique descansado, Presidente Du.
We've set up a laser array.
Instalámos uma matriz de lasers.
The laser power reaches 600,000 hertz.
A potência do laser atinge os 600.000 hertz.
It can instantly vaporize any matter.
Pode vaporizar instantaneamente qualquer matéria.
Full-range grid scanning.
Varrimento em grade de alcance total.
Even if Huo Ming grew wings, he couldn't get in.
Mesmo que Huo Ming criasse asas, não conseguiria entrar.
Tell everyone to stay on high alert.
Diga a todos para ficarem em estado de alerta máximo.
I'd like to see what tricks this kid has.
Gostava de ver que truques este miúdo sabe fazer.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'm taking her.
Eu vou levá-la.
Farewell.
Adeus.
Quick! Quick! Go check!
Rápido! Rápido! Vá verificar!
Yes!
Sim!
Come back! Protect me!
Volte! Proteja-me!
Stand here.
Fique aqui.
Protect the boss!
Proteja o chefe!
She's still here.
Ela ainda está aqui.
Darn it.
Droga.
I really have to thank you.
Tenho mesmo de te agradecer.
For leading me to where Dr. Shen is being held.
Por me ter guiado até ao local onde o Dr. Shen está detido.
So what if you found it?
E se o encontrasse?
Saving her won't be that easy.
Salvá-la não será assim tão fácil.
Master, we need to move fast.
Mestre, precisamos de agir depressa.
We're about to enter low power mode.
Estamos prestes a entrar no modo de baixo consumo de energia.
Huo Ming
Huo Ming
Dr. Shen, come with me.
Dr. Shen, venha comigo.
Shen Meng is mine.
Shen Meng é meu.
Do you have enough power without Lin Yun?
Tem poder suficiente sem Lin Yun?
Master, battery level below 1%.
Mestre, nível da bateria abaixo de 1%.
Need to charge immediately.
Preciso de carregar imediatamente.
Huo Ming, you've fallen into my trap.
Huo Ming, caíste na minha armadilha.
I gave Professor Yang's memories to Lin Yun on purpose.
Entreguei as memórias do Professor Yang a Lin Yun de propósito.
Just so you would help me find Shen Meng.
Só para que me ajudasse a encontrar o Shen Meng.
And to drive a wedge between you two.
E para criar uma intriga entre os dois.
Running out of power, aren't you?
Está a ficar sem energia, não está?
You can't beat me.
Não me pode vencer.
Master, power is about to run out.
Mestre, a energia está prestes a esgotar-se.
I am about to go into hibernation.
Estou prestes a entrar em hibernação.
Super fast charging in progress.
Carregamento super-rápido em curso.
Go to hell!
Vá para o inferno!
You've been tricked.
Você foi enganado.
Impossible.
Impossível.
That day you called Lin Yun...
Nesse dia ligou para Lin Yun...
...to make her appear where I was chasing you.
...para a fazer aparecer onde eu te estava a perseguir.
Huo Ming
Huo Ming
To make me misunderstand that Lin Yun was covering for you.
Para me fazer entender mal que Lin Yun estava a encobrir-te.
Lin Yun showed me her recorder.
Lin Yun mostrou-me o seu gravador.
I trusted her long ago.
Eu confiei nela há muito tempo.
Then we played along.
Então, entrámos na brincadeira.
I made a deal with Mind-Bender...
Fiz um acordo com o Dobrador de Mentes...
...and we argued...
...e discutimos...
...just to make you think...
... só para te fazer pensar...
...that I didn't have enough power without Lin Yun.
...que não tinha poder suficiente sem Lin Yun.
Only then would you show yourself.
Só então se mostraria.
Stop chasing, you're out of power.
Pare de perseguir, está sem energia.
Are you okay?
Está bem?
Me?
Eu?
What could happen to me?
O que me poderia acontecer?
I'm so awesome.
Eu sou incrível.
I'll definitely catch him next time.
Com certeza vou apanhá-lo na próxima vez.
Just now, I...
Neste preciso momento, eu...
I knocked him to the ground in one hit.
Derrubei-o no chão com um só golpe.
You saw it too.
Você também viu.
Really. You don't believe me? I...
Sério? Não acredita em mim? Eu...
You're doing all the talking.
Está a falar o tempo todo.
Really.
Mesmo.
If he hadn't run, I would've caught him for sure.
Se ele não tivesse corrido, eu tê-lo-ia alcançado com certeza.
You're bragging.
Você está a gabar-se.